¿Cuánto va a durar esto?
Eso depende de ti.
De acuerdo.
Ya sé cómo es esto.
Mi nombre es Elton Hércules John...
...y soy alcohólico.
Y adicto a la cocaína.
Y adicto al sexo.
Y bulímico.
También adicto a las compras,
y tengo problemas con yerba...
...medicamentos recetados...
...y control del enojo.
¿Por qué estás aquí ahora?
Mi dealer estaba de viaje.
Esto parecía una buena alternativa.
Vine porque quiero sentirme mejor.
¿Cómo eras de niño, Elton?
¿De niño?
Yo era muy devoto
A los cinco años
Metiéndome en líos
Te escupo en el ojo
Los tiempos cambian
Ahora los pobres son gordos
Pero la fiebre te va a atrapar
Cuando la perra vuelva
Come carne los viernes
- Eso está bien
- Hasta un filete el sábado en la noche
- El sábado en la noche
- Busco problemas en tus fiestas elegantes
- Fiestas elegantes
Me drogo de noche
Inhalando pegamento
Soy una perra, soy una perra
¡Oh, la perra ha vuelto!
Completamente sobria, en realidad
Busco problemas, busco problemas
Porque soy superior a ti
Es el modo en que me muevo
Las cosas que hago
¡Reggie! ¡Llegas tarde!
Tuve que tirar tu cena a la basura.
¡Entra ya!
¿Él ha vuelto?
¿Acaso soy invisible?
No te hagas ilusiones.
Es poco fiable y muy egoísta.
¿Le dirás que suba
si ya estoy en cama?
¡Reggie! ¡Muévete!
Debo acabar esto antes de salir.
Bien, ya acabé.
Guarda eso antes de salir.
Mamá, me tengo que ir.
¿Dónde está mi suéter?
¿Qué? ¿Hice algo malo?
Maldita sea, Sheila.
Quizá deberíamos conseguirle lecciones.
Me encantaría.
Así me lo quito de encima.
Anda, tócala otra vez.
Quiero tocársela a papá.
Por fin llegaste a la casa.
- Hola, Stanley.
- ¿Cómo estás, Ivy?
Como si te importara.
Entra, hace frío afuera.
¿Cuánto te vas a quedar?
Me dieron un par de semanas.
Reggie se acaba de acostar.
Anda. Sube a saludarlo.
Lo veré mañana.
¿Quedó algo de cenar?
¿O se lo diste todo a ese niño?
A mi papá le apasionaba...
...la familia y la música.
Hablaba horas sobre el jazz.
Siempre me abrazaba.
Yo fui afortunado.
Fui un niño muy feliz.
Papá, ¿es cierto que tocas el piano?
Ahorro para unas clases.
Si quieres sentarte aquí,
tienes que estar callado.
Escucho mi música.
Este me gusta, papá.
Nunca toques mi colección sin permiso.
¿Cuándo vas a abrazarme?
No seas blando.
¿Qué haces aún despierto?
Estudio.
Apaga la luz. Duérmete ya.
¡Caramba! ¡Eso fue enérgico!
Toca una más.
La sonata de Beethoven, Reggie.
¿Mamá? Mi maestro de piano cree
que puedo conseguir
una beca en la Real Academia.
¿La Real Academia de Música?
Suena elegante.
"Real".
Tijeras.
- ¿Cuál te gusta?
- El rojo es lindo.
- Es solo los sábados.
- Estoy ocupada los fines de semana.
- No puedo dejar todo.
- Yo te llevo.
- ¿Adónde vas?
- No sé.
Aún no he decidido.
Pero sea donde sea,
tú no estás invitado.
El maestro de Reggie
cree que puede ganarse una beca.
¿En serio?
¿Tanto talento tiene?
Claro que sí. Lo sabrías
si te interesaras
en mí o en esta familia.
Deja de ver eso. No eres una niña.
REAL ACADEMIA DE MÚSICA
- ¿Podemos volver a casa?
- ¿A casa? No vamos a volver.
Esta es tu vida.
Tienes que superar esa ridícula timidez.
Pero mamá dice que nunca...
Todo el mundo tiene miedo al principio.
Finge que tienes confianza.
La vida te da pocas oportunidades,
y esta es una.
Muéstrales que puedes ser
tan bueno como ellos.
Aún mejor. Puedes hacerlo, ¿no?
- Supongo que sí.
- Bien. Adelante, entonces. Ten.
Para unas papas
y el autobús de vuelta.
¿Reginald Dwight?
- Sí.
- Hola. ¿Cómo estás?
Bien, gracias.
Quítate el abrigo.
¿No trajiste algo para tocar?
No sabía que era necesario.
Ya veo. Bien...
¿Puedes tocarme algo
para saber tu nivel?
¿Por qué paraste?
Hasta ahí llegó usted.
Tienes buena memoria y buen oído,
pero tendrás que practicar mucho.
Muñecas y espalda derechas.
Toca una escala en do mayor,
con ambas manos, dos octavas.
Quita las manos de la mesa.
Deja de hacer ese ruido.
¿Por qué me miras?
Yo quiero amor
Pero es imposible
Un hombre como él
Tan irresponsable
Está medio muerto
Otros hombres
Se sienten liberados
Yo no puedo amar
Estoy lleno de agujeros
No siento nada
Solo siento frío
Solo viejas cicatrices
Endureciéndose
Alrededor de mi corazón
Yo quiero amor
Bajo mis propios términos
Después de todo
Lo que he aprendido
Yo tengo demasiada carga
Ay, Dios, he pasado
Por tantas cosas
Pero yo quiero amor
Solo de otra clase
- Quiero un amor
- Que no me destroce
Que no me sofoque
Que no me encierre
Quiero un amor que signifique algo
Ese es el amor que quiero
¡Yo quiero amor!
Hay un muchacho ahí.
Reggie... ¿qué haces?
Hola, hijo. Soy Fred.
Soy amigo de tu mamá.
Tú me atrapaste
con ese niño hace años.
¡Ahora por fin tengo
una razón para irme
y librarme de ti
y de esta maldita casa!
Ni siquiera me dio
un abrazo de despedida.
No sabe mostrar cariño.
Nunca fue capaz.
- Quisiera ser otra persona.
- No seas absurdo.
¿Cómo creen que me sentía?
Era un niño.
Desolado.
Pero a nadie le importa, ¿verdad?
En fin...
...había descubierto los discos...
...y el rock 'n' roll.
Sé que te gusta. Es guapísimo.
- A mí me gustaría.
- ¡Ay, mamá!
Gracias, mamá. Es fantástico.
¿De verdad quieres convertirte
en rocanrolero?
Sí, por supuesto.
Necesitas otro corte de pelo, ¿no?
- ¿Puedo cortármelo como Elvis?
- Disfrútalo mientras puedas.
Heredó lo de mi familia.
Parecerá una bola de billar a los 20 años.
Felicidades a Dave.
Ganó cuatro chuletas de cerdo
225 g de carne molida
y una cadena de salchichas.
¡Gracias a todos!
El hijo de Sheila y Fred
nos va a cantar
unas canciones con el piano.
¡Reggie Dwight!
¡Vamos, Reg!
¡Anda, muchacho!
Hola.
Maldita sea. ¿Tienes un cigarro?
¡Basura!
Reg, toca la que me gusta.
Disculpe.
- No puede poner eso ahí.
- ¿Por qué no?
Se va a caer.
Ya es tarde
¿Has visto a mis amigos?
Mamá, dime cuando lleguen los chicos
Son las siete y quiero roquear
Quiero una panza llena de cerveza
Mi viejo está más ebrio
Que un barril lleno de monos
Y a mi vieja no le importa
Mi hermana se ve linda
Con sus tirantes y botas
Un puñado de grasa en su pelo
Ay, olviden todo su enojo
Estamos hartos de su disciplina
El sábado en la noche
Es bueno para pelear
Entrar en un poco de acción
Arrancar con alcohol
Para prendernos rápido
Voy a encender este baile
El sábado es la noche que adoro
El sábado es una noche genial
¡Genial! ¡Genial!
¡Hola!
Hay mucha gente aquí esta noche
Busco una muñequita
Que me trate bien
Quizá use un poco de fuerza
Para conseguir lo que necesito
Quizá tome un trago y grite:
"¡Ella está conmigo!"
Un par de sonidos
Que me gustan mucho
Son los de una navaja
Y una motocicleta
Soy un producto juvenil
De la clase obrera
Cuyo mejor amigo
Flota en el fondo de una copa
¡Pelea!
Ay, olviden todo su enojo
Estamos hartos de su disciplina
Porque los sábados en la noche
Son buenos para pelear
Entrar en un poco de acción
Arrancar con alcohol
Para prendernos rápido
Voy a encender este baile
Porque el sábado
Es la noche que adoro
El sábado es una noche genial
¡Genial! ¡Genial!
Aquí están, Dave.
No muerden. Háblales.
Buen show esta noche.
Parece que saben divertirse.
¿Quieren ganar dos libras a la semana?
Cada uno.
Continúa.
Soy promotor de soul.
Tengo a dos artistas
de EE. UU. haciendo una gira
y necesitan apoyo.
Tengo que saberlo mañana
antes del almuerzo.
THE AMERICAN SOUL TOUR
GRAN BRETAÑA, 1969
¿Cómo un niño gordo de Pinner...
...con gafas, llamado Reggie Dwight...
...se convierte en un artista de soul?
Escribe unas canciones.
Yo soy un flacucho de color
de Detroit
cuyo verdadero nombre
es Rodney Jones.
Canté en clubes de tercera
durante diez años...
...antes de saber
lo que tenía que hacer.
¿Qué? ¿Cambiarte el nombre?
No solo es el nombre.
Hay que matar a la persona
que estabas destinado a ser
y convertirte en la que quieres ser.
Que tengas buen show.
Me salpiqué.
Cuidado, hombre.
¿Elton?
Quizá me cambie el nombre.
Sí, qué bien.
Quizá lo cambie a Elton Dean.
Ese es mi nombre.
Ya sé. ¿Qué opinas?
Opino... ¡vete al diablo!
Claro.
SE BUSCA TALENTO
COMPOSITORES, CANTANTES, MÚSICOS
MUNICIPIO DE HOLBORN
CALLE DENMARK
JoJo's
MÚSICA E INSTRUMENTOS CÍA. S. A.
Pianistas ya tengo, montones.
También canto.
¿Qué clase de canciones?
Lo que sea.
Rock, soul, country y wéstern.
Maldita sea. Mataré al próximo pianista
que cante "Streets of Laredo".
Bueno... también soy compositor.
Muy bien. Le falta letra.
Sí. Esa es la parte que me cuesta.
¿Cómo se llama?
La acabo de componer.
¿Ahora mismo?
¿Cómo dijiste que te llamas?
Elton.
¿Elton?
¿Elton qué?
John.
Elton John.
¿Qué haces en mi oficina?
Una reunión de trabajo.
Le prepararé un té. ¿Sí...
...jefe?
Bien, Elton John, el pianista.
Gracias por haber venido.
- Deja tus datos en la recepción.
- Por favor, Sr. Williams.
Deme una oportunidad.
Está bien.
Ve si te interesa esto y añádele música.
Lo veré pronto.
- Gracias por venir.
- ¿Se comunicará conmigo o...?
Estaremos en contacto. Gracias.
Gracias de verdad por su tiempo.
Descuida. Vámonos.
Un café con espuma, sin espuma.
- Gracias.
- Cerramos en una hora.
- ¿Bernie Taupin?
- Sí. Tú debes de ser Elton.
- Sí.
- Hola.
Bueno, es mi nombre artístico.
Dime tu nombre real
cuando nos conozcamos mejor.
Claro.
- Se me ocurre...
- ¿Alguna vez...?
Por favor. Te escucho.
- Me gustan tus letras.
- Gracias.
Tengo la cinta que me enviaste. Es genial.
- Muy buena.
- Gracias.
Espera. No te molestes con esa.
No debería estar ahí.
No, es excelente.
Le escribí una melodía.
- Sí, yo...
- ¿"Border Song"?
La leí y podía oír toda la melodía.
Estaba ahí. Veía todas las notas
y la tenía que sacar.
Mis dedos no podían alcanzar
la velocidad de mi cerebro.
¿Te ha pasado algo así?
En realidad, no.
Pero puedo escribirte más.
- Te las puedo enviar.
- Genial. Estaría muy bien.
Fantástico.
Mi nombre real es Reg Dwight.
Cool. Suena a nombre de vaquero.
Yo siempre...
Siempre quise ser un vaquero.
¿Te gusta la música country y wéstern?
- Sí.
- Es buena, ¿no?
¿Has oído "Streets of Laredo"
de Marty Robbins?
Es buena.
- Es una buena canción.
- Muy buena.
- Buena.
- Sí.
- Una buena canción.
- Sí, muy buena.
Pues, todas estas son geniales.
ESTACIÓN DE LA AVENIDA WARWICK
Sr. Reg Dwight
Él es mi hermano
Déjanos, déjanos vivir en paz
¿Debería estar impresionado?
Es contagiosa. Son especiales.
Tengo instinto para estas cosas.
Tranquilo, no te pases de listo.
Tal vez podríamos ponerlos
en un grupo musical.
Él es el guapo. Será el cantante.
Un momento, no tengo oído.
Elton es el que canta.
Puedo tomar esas canciones
e irme, si quiere.
No te ofendas.
No te pongas histérico.
Están escribiendo canciones geniales.
Hay una perfecta para Lulu.
Tranquilo, tigre.
Ustedes... ¿comparten un apartamento?
No, vivimos con nuestras madres.
Yo escribo las letras.
Se las envío y él añade la música.
Los compositores siempre viven juntos.
Sí, Lennon y McCartney
son inseparables.
- ¿Cuántas canciones tienen?
- Cientos.
Toca otra.
Bueno.
Deprimente. ¡Otra!
¿De qué demonios se trata esa?
¿Te estás burlando de mí?
Parece que el 99 % es porquería.
Es el 1 % lo que me interesa.
Ray dice que son una inversión.
Pero Ray no sabe un carajo.
Son un par de idiotas por lo que he visto.
Dejen su tontería de banda de respaldo.
Busquen dónde colaborar
y escríbanme canciones
que ancianas tarareen en la calle.
Quién sabe.
Algún día quizá tengan
suficientes para un álbum.
Háganlo y les pago 10 libras por semana.
¡Mis bellos inquilinos nuevos!
- Son futuras estrellas de rock.
- Hola. Soy Bernie.
¿Cuándo ha habido
una estrella de rock llamada Bernie?
Genial.
¿Qué piensas hacer ahora... Elton?
No sé.
Tenemos muchas canciones,
bastantes para un álbum.
Y Elton se consiguió una novia.
Arabella, nuestra nueva casera. Sí.
¿Qué pasó con el rock 'n' roll?
¿Con las chicas sexis
y las orgías con cocaína?
¿La fama y fortuna?
¿Qué hay del hecho
de que eres una mariquita?
¿Una qué?
Tu amiguito... es homosexual.
No, tengo novia.
Eso nunca ha detenido a nadie.
¿Es cierto?
No lo sé.
¿Te importaría si lo fuera?
No, a mí no.
Podría importarle a Arabella.
- En eso estamos de acuerdo.
- Solo un poquito.
Maldita sea.
Lo siento.
Perdón, perdón.
- Bernie...
- Sí. Lo siento.
¡Chitón tú!
Hay muchos botes.
- Ay, no, Bernie.
- ¿Qué?
¿Qué pasa ahora?
¿Qué voy a hacer?
Vas a decírselo.
Le romperé el corazón.
Quizá no tenga uno.
¡Dejen de hacer ruido!
¡Despertarán a toda la maldita calle!
- Vamos.
- Sí.
Queda mucho por hacer.
Hay mundos por conquistar.
Estados Unidos. Espacios vastos.
Tower Records.
Las canciones son excelentes.
Y siempre nos preguntan:
"¿Quién canta en los demos?".
Eres un gran pianista.
Tienes una voz increíble y te digo
que pasa algo muy especial...
...cuando cantas las canciones.
Oíste lo que dijo Dick, que mis manos
son como boxeadores enanos.
¿Qué importa lo que diga Dick?
No sé si soy...
...lo que están buscando.
Ya es hora de que te pongas al frente.
Te quiero, hermano.
En serio, pero...
...no de esa forma.
Sí.
¿Elton? Hora de ir a la cama.
Nos hicimos inseparables después.
El hermano que no tuve nunca.
¿Saben? En 20 años
nunca hemos tenido
una sola discusión. Ni una.
Seguí su consejo, le dije a Arabella.
Reaccionó muy bien, de hecho.
¡Desgraciado!
Destruyó mi piano.
¡Cerdo traicionero!
¡Tu música es tan asquerosa como tú!
¿Todo bien, mamá?
Sabía que volverías.
Tendrás que pagar renta.
No nado en dinero.
Buenos días.
- ¡Vístete, Reggie!
- Elton.
No van a holgazanear todo el día.
Escribimos canciones.
¿Ah, sí? Parece que eso va bien.
Bien. No habrá desorden en esta casa.
Está limpia y ordenada,
y así quiero que se quede.
No es una casa de huéspedes.
No puedo hacerlo todo.
No puedo cocinar, asear y lavar.
Me dejan todo a mí. No es justo.
Le cayó huevo encima.
Más vale que vaya a afeitarme.
¡Gracias por el desayuno!
"Sentimiento"... en sol
Es un poco raro
Este sentimiento que tengo
No soy de los que pueden
Ocultarlo fácilmente
No tengo mucho dinero, pero
Ay, si lo tuviera
Compraría una casa grande en la que
Los dos pudiéramos vivir
Si yo fuera escultor
Pero pensándolo, no
O un hombre que hiciera
Pociones en un
Circo ambulante
Yo sé que no es mucho
Pero es lo mejor que puedo ofrecer
Mi regalo es mi canción y
Esta es para ti
Así que perdóname por olvidar
Pero son cosas que hago
Verás, he olvidado
Si son verdes o azules
En fin, lo importante es
Lo que te quiero decir
Tus ojos son los más dulces
Que yo jamás vi
Y puedes decirles a todos
Esta es tu canción
Quizá sea muy simple, pero
Ahora que está escrita
Ojalá no te importe
Que exprese con palabras
Lo maravillosa que es la vida
Contigo en el mundo
Ojalá no te importe
Que exprese con palabras
Lo maravillosa que es la vida
Contigo en el mundo
¿Qué tal?
Me encanta. La mejor canción
desde "Let It Be".
¡Trans-jodido-Atlántico!
Siempre supe que lo lograrían.
Lo primero que voy a hacer
es un trato de tres álbumes.
- ¿Tres?
- Al año.
Les conseguí un par de noches
en el Troubadour.
- Doug Weston es mi amigo.
- Momento. ¿El Troubadour?
- Un club muy cool en Los Ángeles.
- Lo conocemos, Ray.
Alto. No hay que apresurarnos.
Ni siquiera
tengo una banda de respaldo.
Ya arreglé lo de la banda.
Te lo agradezco,
pero no puedes
lanzarme al Troubadour así.
Es hora de hacer algo atrevido.
Claro, EE. UU. es un poco arriesgado,
y si metes la pata, te mato.
Pero irá Ray también. Él te cuidará.
Cómprate ropa nueva, algo llamativo.
Que sepan quién eres.
Monta un gran espectáculo...
...y no dejes que las drogas te maten.
¿De acuerdo?
Sí, está bien.
Voy por un masaje.
¿Mary?
Lo sé.
¡Tower Records!
El Troubadour
¡Amigos de Dick!
Gusto de verte, Doug.
¡Ray!
¿Qué tal? Qué gusto verte.
¿Qué me traes?
Hola, Doug. Bernie. Mucho gusto.
Hola, Bernie.
Hola. Soy Elton.
Muy bien. ¿Cómo estás?
Lunes en el Troubadour.
¡Quedarán alucinados!
Estará lleno. Les va a encantar.
Es distinto a lo que esperaba.
¿Sí?
Sí, es un poco más chico.
El tamaño lo es todo, amigo.
Neil Young tocó la semana pasada.
Había una cola alrededor de la manzana.
Fue la mejor noche de la historia.
Qué sombrero tan cool.
- ¿Te gusta?
- Me gusta, sí.
Lo gané en una apuesta
- con Bob Dylan.
- ¿En serio?
Qué cool.
Esta es la banda. Veré si saben
lo que tienen que hacer.
¿Quieren tomar algo?
Dales lo que quieran.
Acaban de volar de Inglaterra
y se les cansaron los brazos.
Ay, amigo, ¿qué diablos te has puesto?
Mi atuendo.
¿Dónde está Reggie? ¡Reggie!
Neil Diamond está en el bar
hablando con Leon Russell
¡y la mitad de los Beach Boys!
¡Carajo, Bernie!
¿Reggie?
- ¡Elton! Creo que estás exagerando.
- ¡No!
Bernie, tú lo estás subestimando.
¡Son los genios de la música de EE. UU.!
¡No puedo cantar frente a ellos!
Le diremos a Doug
que les devuelva su dinero
- y que todos se larguen.
- ¿Dónde está?
- Hola, Ray.
- ¡Firmaste un contrato!
¡Dick te pagó el vuelo!
¡Ahora sal y toca, imbécil!
Vamos, entonces.
Y ahora, damas y caballeros...
...una estrella en ascenso
del rock and roll.
Denle la bienvenida,
desde Londres, Inglaterra
a Elton John.
Recuerdo
Cuando el rock era joven
Suzie y yo nos
Divertíamos mucho
Tomados de la mano
Y haciendo piedras rebotar
Tenía un viejo Chevy dorado
Y mi propia casa
Pero lo más emocionante de todo
Era algo llamado el Crocodile Rock
Mientras los demás bailaban
Rock Around the Clock
Nosotros saltábamos y bailábamos
Crocodile Rock
Crocodile Rock es algo escandaloso
Tus pies se tienen que mover
Nunca lo he pasado tan bien
Y supongo que nunca lo haré
¡Ay, mamá!
Esos viernes por la noche
Cuando Suzie usaba
Sus vestidos ajustados
Y el Crocodile Rock era algo soñado
¡Uno, dos, tres, cuatro!
- ¡Te salió tan bien! Estuviste brillante.
- Gracias.
Ella es Heather.
¡Estuviste increíble!
Gracias.
¡Muy bien! ¡Suficientes tonterías!
¿Quién quiere ir a una fiesta
en casa de Mama Cass?
Estoy muy borracho,
y Doug me prestó su auto.
- ¿No es cool todo esto?
- Sí, genial.
Dicen que Dylan anda por aquí.
Voy a entrar a un tipi con Heather.
¿En serio?
Está bien.
- Vas a estar bien, ¿no?
- Sí, claro.
Sí.
¿Aún vamos a ir
a Tower Records mañana?
Ella está hablando de ir a un lugar
llamado Paradise Cove mañana.
Iremos otro día.
Sí, claro.
Vamos.
Estados Unidos, hombre.
Espacios vastos,
chicas hermosas.
Es un sueño hecho realidad.
Salud.
Quedémonos para siempre.
Niña de jeans azules
Dama angelina
Costurera de la banda
Ojos bonitos
Una sonrisa de pirata
Te casarás con un músico
Bailarina
Debiste haberla visto
Bailando en la arena
Y ahora está dentro de mí
Siempre está conmigo
Pequeña bailarina en mi mano
Oh, se siente tan real
Acostado aquí sin nadie cerca
Y solo tú
Y me puedes oír
Cuando te digo calladamente
Despacio
Abrázame más fuerte
Pequeña bailarina
Cuenta los faros de la autopista
Acuéstame en sábanas de lino
Tuviste un día ocupado hoy
Abrázame más fuerte
Pequeña bailarina
Cuenta los faros de la autopista
Acuéstame en sábanas de lino
Tuviste un día ocupado hoy
Dom Perignon.
63 una buena cosecha.
No, gracias.
Siempre es importante confiar
en la bondad de extraños.
John Reid.
Elton.
Sé que parece abrumador al principio,
pero algo me hace pensar
que te acostumbrarás.
Predigo que serás
el artista más vendido
en EE. UU. si quieres.
¿Te gustan las canciones?
No tanto como el cantante.
No entiendes lo que pasó
en el Troubadour hoy, ¿verdad?
Soy mánager musical y te diré algo.
Hay momentos en la vida de una estrella
de rock que definen lo que es...
...y cómo lo percibe la gente
mientras asciende al estrellato.
Has encendido la mecha.
Ahora todos te vemos
lanzando luces y colores y...
...magia hacia el cielo nocturno.
Donde había oscuridad,
ahora estás... tú.
Elton John.
Puedes hacer lo que tú quieras.
Puedes ser quien quieras.
Y va a ser un viaje alucinante.
Una reseña del LA Times se publicó
en otros diarios.
Es una locura.
Extendí nuestra estancia.
Iremos a San Francisco mañana,
tres noches.
- Más despacio.
- Después, Nueva York.
Luego de vuelta aquí para dos shows.
Luego Dick quiere que volvamos
a Londres a hacer el nuevo álbum.
"Celebremos. La música rock
tiene una nueva estrella.
Es el inglés Elton John de 23 años
cuyo debut en el Troubadour
fue, en todos sentidos, magnífico".
Está sucediendo, amigos.
Recuerda que al volver,
me debes cuatro shows.
- ¿Dijiste...?
- Cuatro.
¿Dijiste cuatro shows?
Sí.
Entonces...
...¿te veré cuando vuelva?
No te preocupes por mí.
Disfruta tu momento.
- Eso es lo importante.
- Ve a Londres conmigo.
No puedo, pero...
...la próxima vez que vaya,
te busco. Lo prometo.
Ya abrí el maldito lugar.
No te pongas difícil.
Te veré con el público.
UN ARTISTA EXTRAVAGANTE
Me encantan.
Son botas muy elegantes.
Yo las diseñé.
¿Puedes tocar el piano con ellas?
ELTON: TERREMOTO EN LOS ÁNGELES
Superestrella en Brillante Esplendor
- No va a durar.
- Pues...
Disfrutémoslo mientras podamos.
ELTON JOHN SUPERESTRELLA
Música de Elton John Emociona
¿ES EL HOMBRE MÁS RICO DEL ROCK?
Buenas tardes.
John.
Bueno...
¿Podemos detenernos ahí?
- ¿Todo bien, mi amor?
- Sí, estoy bien.
Kiki, ¿me das 5 minutos?
- Voy a entrar.
- Está muy ocupado.
Gracias.
- Buen trabajo.
- Lindo traje.
Hola.
- ¿Qué haces aquí?
- Negocios.
Prometí que si venía, te buscaría.
¿Cuánto tiempo estarás?
No estoy seguro. Depende.
No me hagas suplicar.
Oigo tus canciones en todas partes.
Es difícil dejar de pensar en ti.
¿En serio?
Elton, ¿qué sucede?
¿Seguimos o nos tomamos una cerveza?
Sí, salgan a tomar una cerveza.
¿Qué quieres, Elton?
Quiero cenar contigo.
Eres tan humilde que da vergüenza.
Una estrella millonaria
que vive con su mamá.
Esto va en serio ya.
Sé valiente, piensa en grande.
¿Qué quieres en realidad?
Cuando miro hacia atrás
Debí ser muy ingenuo
Roqueando en el campo
Pescando en el arroyo
Buscando una respuesta
Intentando encontrar una señal
Hasta ver las luces de tu ciudad
Cariño, yo estaba ciego
Dijeron: "¡Regrésate, gato inculto!
Mejor regrésate al bosque"
Bueno, dejé esos días
Y mis hábitos pueblerinos
¡Ay, el cambio me va a venir bien!
¡Mejor regrésate, gato inculto!
Vivir en la ciudad
No es ninguna maravilla
Es como buscar oro en una
Mina de plata
Es como tratar de beber whisky
¡Ay, en una botella de vino!
VENDIDA
Pues leí unos libros
Y leí unas revistas
Sobre esas damas elegantes
Allá en Nueva Orleans
Y todos los tontos en casa, pues
Dijeron que yo era un tonto
Oh, creer en Dios es la regla de oro
Dijeron: "¡Regrésate, gato inculto!
Mejor regrésate al bosque"
Pues, dejé esos días
Y mis hábitos pueblerinos
¡Ay, el cambio me va a venir bien!
Contrato de Compra
Nadie va a ser eliminado.
Elton cree que sería mejor
si tuviera un mánager personal.
- Nunca ha habido un problema.
- Y no lo hay ahora.
Hay mucho trabajo y compromisos,
giras, etcétera.
Seré su mánager personal.
- Me encargaré de todo eso.
- ¿Ah, sí?
Sabes que tengo
un contrato con Elton.
Lo revisé
y mi cliente tiene derecho
a representación adicional.
Eso opinas tú...
...maldito mariposón.
¿Y tú? ¿Te complace este arreglo?
¿Eh?
¿Después de tantos años?
No es nada personal.
Vámonos, Ray.
Mucha suerte, Elton.
Tu pintura tan cara...
está de cabeza.
- Después de usted, Sr. James.
- Gracias, Raymond.
Bueno...
...eso fue totalmente horrible.
No te preocupes, son negocios.
Dick es adulto, estará bien.
Sr. Reid, llamaron de la oficina
de lord Grade sobre el show real.
Al parecer, la reina es admiradora.
¿No podíamos conservar a Ray?
Es un tipo encantador.
"Tipo encantador" no es un trabajo.
Es un momento crucial, Elton.
Tú y yo debemos tener más cuidado.
Los periódicos han estado husmeando.
No podemos darles nada
para que especulen.
Estoy pensando en contratar
a alguien como tu novia.
¿No te parece un poco excesivo?
Es tu carrera y peligra el negocio.
Si nuestra intimidad sale a la luz,
- todo esto desaparecerá.
- Claro.
Y tienes que hablar con tus padres,
que sepan qué decir.
Son los primeros
que los reporteros entrevistan.
- Hola, Reg.
- Hola, papá.
Pues, pasa.
Qué zapatos tan elegantes.
Sí.
Te traje algo.
¿Por qué has venido?
Ah, los niños.
Papá, hay un Rolls Royce afuera.
Stephen, Geoff...
...él es su hermano: Reggie.
Medio hermano.
Mi nombre ya no es Reggie.
Pensé que quizá cuando vuelva de la gira,
tú y yo podríamos reunirnos.
Puedo conseguirte boletos
para mi siguiente concierto.
No es realmente lo mío.
¿Es cierto que vales
25 millones de libras?
En realidad, no sé.
Están muy orgullosos de ti.
Hasta tenemos algunos de tus discos.
¿Por qué no traes el álbum y una pluma?
Seguramente te lo piden
con frecuencia, pero...
...¿te importaría firmar eso?
Sí, claro.
Para Papá
¿Se lo podrías dedicar a Arthur?
Es un compañero del trabajo.
Es un gran admirador.
¿En serio?
Perfecto.
Bueno.
Parece que todo salió muy bien
en la segunda vuelta, papá.
Sí, supongo que sí.
Porque no todo el mundo
tiene una segunda oportunidad.
A los niños les encantó conocer
a una verdadera estrella de pop.
Claro. Gracias, papá.
¡Adiós!
Cuando sea grande,
voy a ser una estrella de pop.
¿Qué haces sin tus zapatos?
Vas a ser dibujante.
Entren.
¿Qué hay que hacer
para que te den un trago aquí?
Deja esa cara larga.
Tienes que hacerlo, te guste o no.
¿Le vas a temer toda la vida?
Detén el auto.
¡Dije que detengas el auto!
Sales al escenario en 15 minutos.
Tú eres el mánager.
Inventa mis excusas.
Diles que estoy indispuesto...
¡rompiéndole el corazón a mi madre!
¡Elton!
Da la vuelta, Denis.
¡Liberace!
Pinner 9755.
- Mamá, soy yo.
- Ya sé quién eres.
Tengo algo que decirte.
Vamos a perdernos la parte
del show en que sales.
¡Ya no hables, mamá!
No he salido en la tele aún.
Hablo contigo.
Yo...
John y yo...
La cosa es...
Soy... homosexual.
Un mariposón.
Una mariquita.
Una reina.
¡Dime algo!
Por Dios, eso ya lo sabía.
Lo sabía desde hace años.
- ¿No te importa?
- Francamente, me da igual.
Pero preferiría
que mantuvieras eso en privado.
Ojalá sepas que estás eligiendo estar
solo el resto de tu vida.
Jamás te van a amar como es debido.
Ya tengo que colgar.
Dijo que jamás me van a amar.
No vuelvas a ponerme en esa posición.
Sales en 10 minutos.
Olvida esto y haz el show.
Esto es un trabajo, idiota.
Jamás vuelvas a tocarme.
Es difícil hallar amor de verdad.
Así que uno busca maneras de vivir sin él.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Tengo el álbum número uno
en EE. UU. otra vez.
Me voy a embarcar en la gira
más recaudadora en la historia del rock.
Soy responsable del 5 %
de todas las ventas de discos
en el planeta
y tengo el tocado más grande
de la humanidad.
Así que creo que estoy bien, Bernie.
Antes éramos solo los dos.
Ahora hay muchos solo para la música.
¿No te gustaría
salir a cantar sin verte ridículo?
Ya sabes, solo... ser tú mismo, Reg?
¿Por qué diablos iba a querer eso?
No me dirías esas idioteces
si fueras un amigo de verdad.
El público no paga
por ver a Reginald Dwight.
¡Paga por ver a Elton John!
¡Nunca me digas cómo hacer
mi maldito trabajo!
Suerte.
- No tienes que soportar esto.
- ¡Escribe las malditas letras, Bernie!
¡Déjame lidiar con el resto!
- Lo siento.
- Lo sé.
¡Damas y caballeros,
denle la bienvenida a Elton John!
- ¿Dónde estoy?
- En su casa en Los Ángeles, Sr. John.
Claro.
Le prepararé un café.
Querido, se me ocurrió,
quizá deberíamos dejar de beber
un par de días,
compartir tiempo de calidad juntos.
Buenas tardes.
Sr. Reid.
- ¿Qué estás haciendo, John?
- Un poco de rock 'n' roll.
El rock 'n' roll no es tirarte
a tu secretario frente a los criados.
Rock 'n' roll es sacarte
de la cama en la mañana.
Organizar 250 conciertos
en 26 países diferentes.
Rock 'n' roll son
112 contratos de empleo.
Seguros, compensación
por derechos de autor,
renegociar tus previos contratos
y limpiarte el trasero.
Lo único que tú haces
es tocar el piano, pero para mí
el rock 'n' roll es una industria
de 87 millones de dólares al año.
Quizá solo toque el piano,
pero ¿sabes qué más hago?
Yo pago, John.
Por todo,
incluyendo esta casa,
que quiero que dejes ahora.
Tal vez seas mi mánager,
pero tú y yo terminamos.
- Eres tan predecible.
- No, no predecible.
¡Quiero estar solo
y no con un imbécil
al que no le importo nada
y que se burla día tras día!
¡Lárgate!
Elton.
¿Qué hacen aquí?
Me dijiste que rentara un jet
y los trajera al concierto.
- No. ¡La semana entrante!
- Ya es la semana entrante.
Les voy a preparar un trago.
¿Por qué no te bañas?
Porque apestas.
¡Sheila! ¡Cuánto tiempo!
¡Miren nada más! ¡Gente hermosa!
- Aquí nos tienes.
- Hola, abuela.
No puedo creer que esté en EE. UU.
¿Qué tal? Gusto de verlos.
- Elton.
- Hola, mamá.
Cariño, ¿recuerdas a los Anderson
- de la casa de al lado?
- ¡Claro, los Anderson!
¿Cómo olvidar a los Anderson?
Hola.
¡Eras un niño tan tímido!
Y mírate ahora.
Elton, debes darles un tour.
Sí, ahora. Vengan.
¡Elton nos va a dar un tour!
- Mamá, me pisas la bata.
- No seas grosero.
¿Estás emocionada?
- ¿El auto?
- Sí.
- Bernie, ¿qué tal?
- Hola. ¿Cómo estás?
Ni idea de quién es. Claro.
¡Ahí está!
Damas, Elton.
- Hola.
¿Qué haces aquí solo?
Maldito miserable.
¡Te pierdas toda la diversión abajo!
Si a la diversión no le hago falta,
¿a quién le importa?
Deberíamos tomar algo.
En serio, vamos por un trago.
Hay que tomar algo.
Sí, vayan por un traguito.
Luces genial.
Maldito cabrón.
Para mi siguiente truco...
...me voy a suicidar.
Me hizo las maletas anoche
Antes del vuelo
Hora cero, las 9 a. m.
Y vas a estar elevado
Como una cometa para entonces
Extraño mucho la Tierra
Extraño mi vida
Me siento solo en el espacio
En un vuelo tan eterno
Cabrón autocompasivo.
¡Mi amor!
Y toda esa ciencia que no entiendo
Es solo mi trabajo
Cinco días a la semana
¡Un rocket man!
Y creo que va a pasar mucho tiempo
Hasta que aterrice y descubra
No soy el hombre
Que piensan que soy
Oh, no, no, no
¡Soy un rocket man!
Rocket man destruyendo su vida
Aquí arriba, solo
Y creo que va a pasar mucho tiempo
Hasta que aterrice y descubra
No soy el hombre
Que piensan que soy
Oh, no, no, no
¡Soy un rocket man!
Rocket man destruyendo su vida
Aquí arriba, solo
Y creo que va a pasar mucho tiempo
Elton.
Sí, perdóname. ¿Qué decías?
Te decía que necesito una pausa.
¿Necesitas una pausa?
Necesito recobrarme un poco.
¿Qué?
Voy a irme a casa por un tiempo.
Te felicito.
¿Por qué no podemos, los dos,
solo desaparecer juntos?
En mi rancho.
Vamos a mi rancho, nos ocultamos.
Componemos como lo hacíamos antes.
Como lo hacíamos.
Deberíamos irnos a casa.
Reconectar.
No, ve tú.
Hay otros letristas
con los que quiero trabajar.
Me hará bien.
Colaborar con otras personas.
Es una excelente idea.
Mis leales súbitos.
Hola, Australia. Buen día.
Ay, no. ¿O Nueva York?
Swindon. O donde diablos estemos.
Si no les gusta, ¡lárguense!
Es lo que hacen todos los demás.
Como sea
¡esta es para toda la gente sobria!
Oigan, chicos
Elevémonos juntos
La luz ilumina algo
Que puede cambiar el clima
Mataremos al becerro gordo esta noche
Así que no te lo pierdas
Vas a escuchar música electrónica
Muros sólidos de sonido
Dime, a Candy y Ronnie
¿Ya los has visto?
¡Oh, pero están muy drogados!
Tiene botas eléctricas
Un traje de angora
¿Sabes? Lo leí en una revista
Bennie y los Jets
Ojalá sepas que estás eligiendo
estar solo el resto de tu vida.
Jamás te amarán como es debido.
¿Cuándo vas a abrazarme?
No seas blando.
La vida te da muy pocas oportunidades,
y esta es una.
- ¿Quién eres?
- Puedes hacer lo que tú quieras.
Puedes ser lo que tú quieras.
¿Qué quieres realmente?
¡Eras un niño tan tímido!
Mírate ahora.
¿Qué quieres realmente?
Voy a irme a casa por un tiempo.
¿Qué quieres? Estoy ocupado.
¿Por qué no vuelves al estudio
de grabación que pagaste?
¿Por qué no vendes mis malditos discos?
¿Qué es esto?
Número once en Italia.
La canción no funciona. Ese es problema.
El disco es una mierda de cocainómano.
El problema...
...es que tú nunca me has entendido
y lo que he tenido que soportar.
Debí haberte despedido
cuando me abandonaste.
Me alegro de haberte abandonado.
Puedo mantener objetividad
en tu egocéntrico y miope mundito.
Ve al estudio a grabar música o no.
No me importa.
Te importará cuando
se acabe el dinero.
Date el gusto.
De hecho, llévame a la corte.
Firmaste un contrato conmigo hace años.
Seguiré cobrando mi 20 %
después de que te hayas suicidado.
¡Largo de mi maldita casa!
¡Vete al infierno!
Es fantástica.
- ¿La quieres oír otra vez?
- No quiero, no.
¿Quieres un té?
¿No tienes algo más fuerte?
Deberías estar orgulloso.
Te he visto tocar muchas veces,
y tu música siempre es tan
personal y honesta...
...y abierta.
Debes sentirte solo a veces.
No puedo iluminar
Más de tu oscuridad
Todas mis fotos
Acaban en blanco y negro
Me estoy cansando
Y el tiempo se detiene ante mí
Congelado aquí
En la escalera de mi vida
Demasiado tarde
Para que evites una caída
Arriésgate
Cambia tu forma de vida
Pero malentendiste
Mi intención cuando nos conocimos
Cerraste la puerta
Y me dejaste
Cegado por la luz
No dejes que el sol se oscurezca
Aunque me busco
Siempre veo a otra persona
Permitiría que un fragmento
De tu vida
Vagara libre
Pero perder todo
Es como si el sol se oscureciera
- Buenos días.
Lo lamento.
Lo sé.
Renate no se lo merecía.
Es una buena persona.
La arrastré a toda mi locura.
¿Estar casado te hizo feliz?
No realmente. Soy gay.
Creo que...
Hola, mamá.
- Señor, ¿quiere que...?
- Más tarde, gracias.
- Hola, papá.
- Hola, hijo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Hablábamos sobre la pobre Renate.
Una mujer encantadora.
El divorcio puede ser muy doloroso.
Como sea, hoy hay que celebrar.
Encontramos una hermosa villa
junto al mar.
Sería bueno que hablaras con John hoy,
que arregle lo del dinero.
No quiero arriesgarme a perderla.
Sí, en Menorca.
Un lugar hermoso. Deberías ir.
Menorca, ¿eh?
¿Por qué te quieres ir ahí?
Porque me estás ahuyentando.
Cada vez que vemos el diario,
hay algo sobre ti, la bebida o las drogas.
Le rompes el corazón a tu madre.
Te haré un cheque
para que se compre uno nuevo.
Típico que digas algo así sobre mí
cuando he sacrificado tanto por ti.
¿Qué has sacrificado por mí?
A tu padre... para empezar.
De verdad eres
un monstruo desalmado.
Yo no vivo mi vida
en blanco y negro.
Y ya no quiero tus ideas frígidas
sobre nada.
Estoy harto de huir de lo que soy.
El éxito no es malo, ni el placer.
¿Por qué me disculpo?
Me he tirado todo lo que se mueve.
Y he probado todas las drogas del mundo.
Todas.
¿Y sabes qué?
Disfruté hasta el último instante.
Desde que acercaste tus piernitas
rechonchas al piano, tuviste suerte.
Jamás trabajaste duro
por nada en la vida.
Lo consigues sin esfuerzo.
No haces nada
y yo soy la que sufre.
Nunca debí tener un hijo.
¿Sabes lo decepcionante que es
ser tu madre?
Es triste, muy triste
Es una situación muy muy triste
Y se está haciendo
Más y más absurda
Es triste, muy triste
¿Por qué no pueden hablar de eso?
Oh, a mí me parece
"Perdóname" parece ser
La palabra más difícil
¿Quiere postre, señor?
Sí. Dos budines de chocolate,
un pastel de manzana
y un mousse de frambuesa.
¿Gusta helado?
- Sí, de todos.
- Excelente elección.
¿Dónde está Reid estos días?
Pues...
¿Eso importa?
Me odia a muerte.
Nadie te odia.
El plan de suicidarte va bien.
¿Qué haces aquí, Bernie?
Te fuiste cuando te convenía.
¿Ahora vuelves a sermonearme?
La cosa es que la primera vez
que tuvimos éxito,
te fuiste, ¿no?
Una chica era más importante
para ti que yo
y todas las celebridades
que nos daban la bienvenida.
Me dejaste en el momento
más importante.
¿Cuándo te rendiste?
Si no te valoras a ti mismo,
¿cómo esperas que otros te valoren?
Cuando más falta me hiciste...
- ...no estuviste.
- No es debilidad pedir ayuda.
Me he quebrado la espalda
para sacarnos de la miseria.
Día y noche, durante años.
Ahora el que no puede
andar por la calle soy yo.
El que no puede tener una vida.
Porque no puedo sentarme
con los pies en el escritorio
mascando la goma
de un maldito lápiz.
"Escribe las letras, Bernie.
Yo me encargo de lo demás".
¡Era una prueba!
¡Debiste haberlo sabido!
- Gracias.
- Buen provecho.
¿Cuándo vas a bajar?
¿Cuándo vas a aterrizar?
Debí quedarme en la granja
Debí escuchar a mi viejo
Quizá consigas un sustituto
¿Yo pago la cuenta?
Hay muchos como yo
Perros callejeros sin un centavo
Olfateando cositas como tú
En el suelo
Sí, luego. ¡Bernie!
¡Por favor, Bernie!
Así que adiós, camino amarillo
¡No seas tan dramático! ¡Cobarde!
¡Igual que siempre! ¡Me dejas
cuando las cosas se ponen difíciles!
Voy a regresar a mi arado
A la lechuza aullando en el bosque
Cazando al sapo de espalda roja
Por fin he decidido
Que mi futuro yace
Más allá del camino...
Amarillo
¡Maldito idiota!
Bernie me traicionó, igual que todos.
Dicen que fue un infarto.
Es una infección en el pecho.
Se pondrá bien.
- ¿Cómo van las ventas?
- ¿Qué tiene que ver eso?
Todas las noches se agotaron.
- Añade cinco más.
- ¿Estás loco? Pudo haber muerto.
Yo me encargaré de eso.
Siempre lo vuelvo a levantar.
- Pero ¿podrás esta vez?
- Se va a presentar.
ESTA NOCHE ELTON JOHN
Muy bien, listo.
¿Qué crees que harás entonces?
Apuesto a que esto te derribará
Necesitarás un par de vodkas y tonics
Para levantarte de nuevo
No te pueden sostener para siempre
Esto no es lo mío
No soy un juguete para tus amigos
Este niño es demasiado joven para cantar
Los blues
¡Oye! ¿Adónde vas?
Así que adiós, camino amarillo
Donde aúllan los perros de la sociedad
No puedes plantarme en tu penthouse
Voy a volver a mi arado
A la lechuza aullando en el bosque
Cazando al sapo de espalda roja
Por fin he decidido
Que mi futuro yace
Más allá del camino amarillo
Desde que tengo memoria, me he odiado.
Creía que jamás me amarían.
Es un avance
asumir responsabilidad de tus actos.
Sí, pero empecé a actuar
como un imbécil en 1975.
Solo olvidé detenerme.
Me siento avergonzado.
Llevo años sintiéndome resentido
por cosas que no importan.
Tal vez debí intentar ser más ordinario.
Hola, abuela.
Tú nunca fuiste ordinario.
Mírate.
Aquí, hablando de tus sentimientos.
Qué pérdida de tiempo.
Yo sé que nunca fue fácil.
Espero que puedas perdonarme.
Comprendo que es
lo que debemos hacer ahora.
Perdonarnos.
Tu problema es que eres egoísta.
Mi problema fue haber creído
que me amabas.
Y no eres capaz.
Di todo por mantener algo
que jamás tuve realmente.
Siempre te consideré
un extrovertido introvertido.
- ¿Un qué?
- Es tímido. Siempre lo fue.
Es culpa de su padre.
No me culpes. Él siempre fue extraño.
No me importa ser extraño.
Por Dios. Él no.
Ustedes dos. Ya basta.
No permitiré que me sigan hablando así.
Ya era hora de que lo dijeras.
Bernie.
Jamás te dije cuánto te necesito.
No. Te quiero, hermano.
Desde siempre y para siempre.
Escribes canciones
que millones de personas aman.
Eso es lo importante.
Tienes que recordar
la persona que eres...
...y aceptarlo.
Él no sabe quién es.
Sí lo sé.
Soy Elton Hércules John.
Creía que eras Reggie Dwight.
Hace años que no soy Reggie Dwight.
¿Cuándo vas a abrazarme?
Me impresiona que sepas usar eso.
¿Cómo estás?
Gusto en verte.
Algunos días son más difíciles
que otros, pero me siento bien.
¿Tienen un piano aquí?
¿Has tocado?
No.
No estoy de humor para eso ahora.
Tengo miedo, Bernie.
¿Qué tal si no soy tan bueno...
...sin el alcohol y las drogas?
Sabes que no es cierto.
No te asusta eso,
te asusta sentir otra vez.
Te puedes mentir a ti mismo,
pero no a mí.
Debería irme.
No te vayas.
Todavía no.
Esta es la parte
que tienes que hacer solo.
Esto... necesita música.
Gracias, Bernie.
Eres mi hermano.
Terapia Musical
Jamás podrías entender cómo es
Tu sangre como el invierno
Se congela igual que el hielo
Y hay una fría luz solitaria
Que emana de ti
Acabarás como el desastre que ocultas
Detrás de esa máscara que usas
¿Y pensaste que este tonto
Nunca podría ganar?
Pues, mírame, de nuevo voy a regresar
Probé un poco de amor
De manera sencilla
Y te aviso que mientras
Yo sigo de pie
Tú solo te desvaneces
Y verás, yo sigo de pie
Mejor que nunca
Parezco un verdadero sobreviviente
Me siento como un niño pequeño
Y yo sigo de pie
Después de todo este tiempo
Recogiendo los pedazos de mi vida
Sin pensar en ti
ELTON LLEVA MÁS DE 28 AÑOS SOBRIO.
PERO ...
… AÚN TIENE PROBLEMAS
CON LAS COMPRAS.
DESPUÉS DE REHABILITARSE,
ELTON CREÓ UNA FUNDACIÓN CONTRA EL SIDA.
HA RECAUDADO 450 MILLONES DE DÓLARES,
Y AYUDA A PERSONAS CON SIDA
EN TODO EL MUNDO.
ELTON Y BERNIE SIGUEN COMPONIENDO
CANCIONES JUNTOS,
Y DESPUÉS DE 50 AÑOS,
AÚN NO HAN TENIDO UNA DISCUSIÓN.
HACE 25 AÑOS, CONOCIÓ A SU ESPOSO, DAVID,
Y POR FIN ES AMADO COMO ES DEBIDO.
ELTON VA A DEJAR DE HACER GIRAS
PARA PASAR MÁS TIEMPO
CRIANDO A SUS HIJOS ZACHARY Y ELIJAH.